En typescript
ABM de la lista e animales
Modelo de grilla bootstrap - cada componente el 100% de la pantalla - a lo largo  de 12
Todo con boostrap

Transformar esa lista a un array de obj json
Clases deben tener metodo para convertir a json.

Guardar en el  local storge el json (jsonstringify)
Si esta en el local armemos la lista y los objetos.
Luego lo pasamos a una tabla con map, reduce y filter.

Abm entidad que va a tener herencia, metodos heredados para trabajar con typescript.
A ese abm le hacemos map reduce y filter.
-------------------

A la lista filtrarla por boton, reduzco con otro  
Aplicar Map para quitar una columna

Bootstrap Modal
Modal header
Modal body
Modal Footer


